Cómo calcular utilidad. apuntes oscar. 

recorrer lineas oscuras, con 2 bucles anidados. 
dentro del segundo bucle, condición que diga: si x está enttre 0 y 6, estamos en este caso, 
sino, estamos en este otro caso, y así para cada caso (diagonales izquierda, derecha
vertical, horizontal), 
y dependiendo del caso, llamamos a una funció u a otra. Y estas funciones lo que hacen 
es ir calculando cuatros en raya posibles. 

lo ideal una función para cada jugador, y en la función de calcular utilidad general, solo 
la resta. 

busca si no hay fichas o solo hay fichas nuestras, para si hay ficha del contrario. 


optimización: 
para saber si se puede jugar, en lugar de comprobar el numero de fichas en la columna
simplemente comprobar si se puede jugar en la última ficha. 